Voyagez à travers les océans du monde
Ci-dessous un cri de guerre
Une fois que votre cœur se sent rafraîchi, laissez retentir le signal de mettre les voiles
Nous avons quitté le cours établi
En ce moment, nous ramons droit vers
La frontière entre le ciel et l'océan
Dans les profondeurs sombres de l'océan, l'aventure retient son souffle
Vous ne passez pas un bon moment rien qu'à l'imaginer ?
Voyagez à travers les océans du monde
Ci-dessous un cri de guerre
Une fois que votre cœur se sent rafraîchi, laissez retentir le signal de mettre les voiles
"Ce sentiment" que j'ai en embarquant
Est quelque chose dont j'espère me souvenir toujours
Si je peux, je n'aurai peur de rien
Avec nos impulsions qui s'emballent, partons en voyage maintenant
Les coeurs timides gravent le rythme de l'aventure
Ramassez le trésor ici et là
Tout en riant à haute voix
Alors que nous nous précipitons comme une fête bruyante
Faites des vagues...
La vie est "aventureuse"
Attention c'est "Dangereux"
Qui va être "l'un de nous"
Et un voyage continue parce que
Nous sommes un pirate de la "messe"
A l'Ouest, A l'Est
Je dois trouver mon chemin, naviguer loin
Jusqu'à "One piece" !!
Mets un rêve dans ta poitrine vide
Et déploie tes ailes
Si le vent qui les traverse teint ton cœur
Allons de l'avant
Ramassez le trésor ici et là
Tout en riant à haute voix
Alors que nous nous précipitons comme une fête bruyante
Faites des vagues...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que Luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
accélérera à nouveau le long de la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy s'est faufilé dans Impel Down pour sauver son frère, Ace,
qui a été capturé par la Marine.
Avec l'aide de la reine de New Kama Land Ivankov,
Luffy est arrivé au niveau 6 où Ace était retenu !
Nous transférons la garde du criminel - Portgaz D. Ace à la Marine !
Mais c'était trop tard! Ace était déjà sur un navire en direction du quartier général de la marine !
Je vais aller au quartier général de la marine !
Après avoir laissé l'ancien ennemi de Jimbei et Luffy --- Crocodile sortir de leurs cellules,
ils sont sur le point d'atteindre le niveau 4 !
"Encore plus de chaos! Voici Blackbeard Teech!"
ENFER DES BÊTES SAUVAGES DE NIVEAU 2
Dépêche-toi!
Que se passe-t-il là-bas ?
--Camisole! --Caleçon!
Tout le monde, descendez au niveau 4 !
J'ai aussi entendu une sorte d'annonce.
Peut-être que quelque chose s'est passé dans la prison.
Hé, Buggy ! Voir!
Tous les geôliers et Blugoris partent !
Tout le monde, descendez au niveau 4 maintenant !
Ouah! Toutes les bêtes s'en vont !
--Allez-vous-en, imbéciles! --Ne reviens jamais!
On dirait qu'ils ont un problème ailleurs, partenaire !
C'est notre grande chance !
Tu as raison!
Quand je regarde en arrière, nous avons été poursuivis par les Army Wolves au niveau 5...
C'était plutôt malin de leur part !
Nous avons subi les restes du gaz toxique de Magellan au niveau 4...
Ce doit être le poison de Magellan !
Puis nous avons de nouveau affronté le Sphinx au niveau 3 !
Gnocchi!
Vous êtes encore là?!
Penne! Nouilles de sarrasin avec un oeuf !
Camisole!
Caleçon!
T-back !
--Collants ! --Slips!
Et nous avons fait semblant de faire partie de la salle pour tromper les bêtes sauvages tout à l'heure !
Nous étions à peu près le soulagement comique, mais maintenant nous avons fait tout le chemin jusqu'ici !
Au niveau 2 !
Encore un peu à faire pour sortir d'ici !
Vous êtes prêts, les gars?!
N'importe quand!
Ces copies de clés que Brother 3 a faites à la cire,
ce sont de beaux ouvrages !
--Passez au niveau 4 ! --Qu'est-ce qui ne va pas, l'équipe A ?
--Obtenez l'équipe B ! --Nous avons perdu le contact avec l'équipe C !
--Dépêche-toi! Qu'est-ce que tu fais? --Réponds-moi!
Quoi?! Vice-directeur, c'est la salle de surveillance !
Qu'est-ce qui ne va pas?!
C'est étrange...
Quoi?!
Non, non, cette coiffure cool est...
...quelque chose que j'ai ordonné secrètement de porter quand je suis devenu directeur...
je ne parle pas de ça !
Je vois quelqu'un se faufiler au niveau 2 !
Ils ressemblent à des prisonniers !
Que viens-tu de dire?!
Merci!
Tu dois remercier le Capitaine Buggy pour ça !
Envoyez les gardes restants là-bas pour vérifier !
Oui Monsieur!
Y a-t-il des geôliers au niveau 2 ?!
Répondez-moi si vous êtes toujours là !
--Oui?! --Que faites-vous les gars?!
On allait descendre au niveau 4 comme ordonné.
Non, inspectez cet étage !
Cet étage ?
C'est notre moment, partenaire !
Pendant qu'ils ont encore une émeute ici, on va s'embarquer sur un vaisseau de la Navy !
Ouais, alors notre évasion de prison sera complète !
Je pense que Chapeau de Paille et M. 2 sont déjà morts...
... ou ils passeront le reste de leur vie en prison !
Mais ma propre vie est celle que j'ai sauvée ! -- J'ai vraiment pitié d'eux !
C'est Buggy le Clown !
Voir! Il y a aussi M. 3 !
Chercher!
En haut?
D'accord, les gars ! C'est notre grande chance !
Si tu veux retourner dans la rue, deviens fou pour ta vie !
Maintenant, lançons-le !
--Il est notre sauveur! --Capitaine Buggy !
T-C'est le niveau 2 !
Les prisonniers sont sortis de leurs cellules et se déchaînent à nouveau !
Renvoyez les Blugoris ! C'est hors de contrôle !
Instantané!
C'est le niveau 4 !
--Et maintenant?! --La ​​reine des pédés Ivankov et Inazuma...
... et M. 2 qui vous a trompé plus tôt sont...
Gros rire!
Laisse-moi tranquille!
--Ils sont ici avec une foule ! --Une foule?!
Tout le monde, descendez au niveau 4 maintenant ! Tout le monde, descendez...
Je ne peux pas le croire mais les gens avec qui ils sont...
...sont les prisonniers qui avaient disparu par "Demoning Away" au fil des ans !
Quoi?! Que se passe-t-il vraiment ici ? !
C'est sûr !
Que quelqu'un me dise si je peux encore devenir directeur !
Gros rire! Enfin, je vous ai rattrapé !
Paille-chan !
Bon-chan ! On dirait que vous avez votre jus qui coule maintenant !
Ouais, je vais plus que bien maintenant !
Non! Pourquoi êtes-vous ici, M. 1 ?!
Qu'est-ce?
C'est le gars qui a été vaincu par Sash-chan à Alabasta !
UNE
Oh, alors je ne le connais pas.
Vice-directeur, nous avons besoin de renfort au niveau 4 maintenant !
Nous en avons besoin au niveau 2 aussi !
Que devrais-je faire?
--Accélère s'il te plaît! --Accélère s'il te plaît!
--Hannyabal-sama, passez-nous une commande ! --Nous en avons besoin au niveau 4 !
--Non, au niveau 2 ! --Vice Warden, donnez-nous un ordre maintenant !
Emporio...
... Synthèse de la croissance du visage !
Gros rire!
Si ennuyant!
Clin d'oeil d'enfer !
Nous ne pouvons pas les arrêter !
Ils étaient tous vicieux avant de disparaître...
... mais maintenant ils sont très bizarres !
Karaté homme-poisson !
Arabesque Brick Fist !
Mémoires d'un ciel d'hiver !
Pour de nombreuses raisons, nous ne pouvons pas les arrêter !
Allons au quartier général de la marine !
Nous avons entendu parler d'une émeute sans précédent à Impel Down.
Le meneur est Monkey D. Luffy.
C'est votre dernière chance de voir le ciel.
Une fois que vous avez été enchaîné sur l'échafaudage, vous n'aurez plus jamais...
...voir le ciel.
C'est Onigumo.
Préparez-vous à ouvrir la porte de Marineford !
Amiral de flotte Sengoku !
Comment c'était?
MARINE
On ne le trouve toujours pas ! L'exécution d'Ace est dans 5 heures...
... alors le temps presse car Barbe Blanche peut apparaître à tout moment !
Mais nous ne pouvons trouver le Warlord of the Sea, \ Blackbeard, nulle part sur cette île !
Et peut-être que ce n'est pas lié mais un navire de la Marine sans autorisation...
... vient d'arriver chez Impel Down !
Quoi?!
Je ne pense pas que ce soit lui mais...
Pourquoi est-il venu ici ?!
Fouillez le navire sur lequel ils sont arrivés !
Oui Monsieur!
S'il vous plaît, attendez! Nous n'avons pas demandé de renforts et...
... il y a un état d'urgence ici donc nous ne pouvons pas assurer votre sécurité !
Nous attendons des nouvelles du QG maintenant donc...
Cela n'a pas d'importance! Nous sommes du même côté !
Mais même ainsi, les pirates ne sont pas autorisés à entrer dans la prison...
Il n'y a pas besoin d'hésiter!
Je suis...
...du côté du gouvernement !
Quel endroit sombre !
Monsieur! Tous les membres d'équipage du navire - sur lequel se trouvait Barbe Noire sont anéantis !
Quoi?!
Hé!
Oui Monsieur!
Arrêtez là!
Libération!
Nous avons un intrus ! Le seigneur de guerre de la mer - Marshall D. Teech !
Hé, ça va ?!
Ce sont eux qui ont disparu il y a quelque temps !
Ténèbres...
Barbe Noire et son clan font irruption dans la prison ! Cela n'a pas l'air bon !
J'ai été entraîné dans les ténèbres !
Son mobile est inconnu !
Passez-nous une commande ! H-Dépêchez-vous !
C'est fini! Ma vie est finie maintenant !
Non, ce n'est qu'un début !
Une triste et longue vie dont je ne deviendrai jamais le gardien...
...A juste commencé!
Vice-directeur ! Est-ce que ça va?!
Chapeau de paille au niveau 4 !
Buggy le Clown au niveau 2 !
ENTRÉE PRINCIPALE
Le Warlord of the Sea--Blackbeard à l'entrée principale !
Je ne sais pas...
...comment commencer à faire face à ce gâchis !
LES "CRAQUELINS DE RIZ FRITS" EXCLUSIFS PREMIUM D'IMPEL DOWN
Quelqu'un veut des collations ?
Es tu fou?! Il faut sauver Impel Down !
Bague, bague, bague...
C'est facile à dire pour toi ! Vous n'êtes pas responsable !
--Je vois! Tu veux devenir vice-directeur ! --Hannyabal !
Pouvez-vous m'entendre?!
W-Gardien Magellan ?! Où es-tu en ce moment?!
je suis au niveau 2.
Je viens de m'occuper des imbéciles qui se déchaînent ici.
Hein?!
Aide-moi!
J'ai bloqué toutes les issues à cet étage !
Tous cesseront bientôt de bouger !
Nous sommes bloqués !
Capitaine Buggy ! Il y a un bloc de poison sur notre chemin !
Merde Magellan ! Comme c'est ennuyeux!
Nous ne pouvons pas rester ici !
Je ne sais pas pourquoi Barbe Noire nous attaque...
--... mais j'ai déjà fait quelque chose à ce sujet. --Agréable!
Ce n'est pas quelque chose que je voulais faire mais je n'ai pas le choix dans les circonstances !
Ce n'est pas quelque chose que tu voulais faire ?!
J'ai décidé de libérer Shiryu contre ma volonté !
Tu l'as fait?!
Quoi qu'il en soit, nous ne pouvons pas demander des renforts au quartier général de la marine.
Nous devons gérer cela nous-mêmes !
Vous vous concentrez sur la maîtrise de la situation au niveau 4 !
Je vais bientôt passer au niveau 4 !
Attendez jusqu'à ce que j'y arrive !
Directeur!
Hé, gardien ! Hé, gardien ! Hé, Gardien !...
Pouvons-nous partir maintenant ?
Fièvre!
Gros rire!
Crabe-chan ! Où est l'escalier menant au niveau 3 ? !
Va à gauche! Et de l'autre côté de ce pont !
J'ai compris!
Vas t'en de mon chemin!
PRISON
Lumière.
Oui Monsieur!
UN GESTIONNAIRE DE PRISON D'IMPEL DOWN SHIRYU OF THE RAIN
Shiryu, ça te plaît de sortir de la cellule ?
Ouais, j'ai vraiment appris une leçon.
L'éternel ennui vous donne envie de mourir.
Mais tu ne vas pas m'utiliser comme un pion
et puis me demander de rentrer dans la cellule, n'est-ce pas, Magellan ?
Vous êtes un prisonnier condamné ! Et c'est une condamnation avec sursis !
C'est votre seule chance !
Ouais, je parie.
Je garderai ça à l'esprit!
Voici votre épée, gestionnaire de prison Shiryu.
Je te laisse Barbe Noire !
Oui Monsieur!
Cliquetis!
Oh mon épée !
ça fait un moment que je ne l'ai pas vu !
j'ai le droit...
... pour vous abattre !
Avec l'invasion des pirates de Barbe Noire, Impel Down plonge encore plus dans le chaos.
Barbe Noire et les autres parviennent à échapper aux pièges qui leur sont tendus.
Pendant ce temps, l'homme libéré par Magellan se dresse sur leur chemin.
Au prochain épisode de One Piece !
"La rencontre dangereuse! Barbe Noire et Shiryu de la pluie!"
Je vais être le roi des pirates !!